ترجمة
بسام شقير
"معسكر توم ليرنر لكرة الماء"
"الحصة الثانية"
صيف 2003
.حسناً -
.اهدأوا، اهدأوا
،حسناً، بالنسبة للجدد
...كرة الماء
ما هي؟
أي أحد؟
رياضة؟
هل يمكنك أن تكون أكثر دقة؟
!التحام جسدي كامل. هوو-هوو -
!حسناً -
أي شخص آخر؟
ماذا أيضاً؟
.أعني، إنها في الماء
!يا للغباء
.بحقكم يا رفاق
أي شخص آخر؟
ماذا عنك، أنت في المنتصف؟
ماذا؟ أنا؟
.نعم -
...نعم. لا
،الأمر يتعلق بالعمل معاً
...مثل
.كعائلة واحدة كبيرة أو أياً كان
!يا للغباء
ماذا أيضاً؟
.نعم. نعم، نعم
...لا
.التواصل -
.لا تحتكر الكرة -
.حسناً
.لدينا تواصل
...لدينا -
.التحكم بالكرة -
،جيد جداً
.جيد جداً، جيد جداً
.ذكي جداً
.جيد جداً
،أتعلم
من المفترض أن تبقى هنا
.لمدة 15 دقيقة فقط
.خمس عشرة دقيقة فقط
.أول يوم في المخيم
.لا زلت تتنفس
.جيد نوعاً ما، صحيح؟ نعم -
.لا. نعم، نعم -
.جيد
.لقد تحدثت مع والدتك في وقت سابق
.لا داعي للقلق
.إنها سيدة لطيفة
.فقط نتبادل الحديث
قالت أنكم انتقلتم للتو
."من "بوسطن
.نعم -
.نعم، هذه خطوة كبيرة -
.يفترض أن يكون الأمر مثيراً
أو مخيفاً؟
"أتذكر، عندما انتقلت إلى "سان دييغو
،حين كنت في العاشرة
كان ذلك مثل الصعود إلى كوكب آخر، أتعلم؟
على أي حال، أردت فقط أن
.تعرف أنني مدربك
...ولكنني هنا أيضاً إذا أردت
.كما تعلم، التحدث
أعرف أن هذا الأمر برمته قد يكون
شاقاً قليلاً، أتعلم؟
حسناً؟ -
.شكراً لك -
.انطلق
حسناً، الآن علينا
.ملء هذه الاستمارة الغبية
أهدافي بحلول نهاية الصيف
".هي فراغ، فراغ، وفراغ
.يا للهول
.بالتأكيد جبل "إيفرست" اللعين
.مظلة... -
،إذا حاولت الطيران من هناك -
.فأنت ميت لا محالة
.نعم، الدواء طعمه جيد
أي شيء بنكهة الكرز أو العنب
.طعمه يشبه الدواء
،القفز من إيفرست اللعين... -
.يا رجل -
.هذا ما أقوله بحق الجحيم
هذا أغبى نقاش تافه
.سمعته في حياتي اللعينة كلها
.نعم
لماذا قمت بذلك حتى؟
.المعذرة. آسف
.آسف
هل تعاطيت شيئاً؟
تعلم أن أي نكهة أخرى
.أفضل من العنب
...حسناً، حسناً، حسناً
.انتظر لحظة
.الجميع يحب العنب
.أخبرني بشخص واحد لا يحبه
.لدي واحد
أيهما تفضل، أن يكون طعامك
ساخناً دائماً
،ولا تعتاد عليه أبداً
أم أن تفقد ركبتيك؟
.الطعام ليس له ركب أصلاً -
بلا ركب؟ -
.ركبتاك أنت، تختفيان
.لن تعود لديك ركبتان
بلا ركبتين؟ -
.انتظر -
.سأختار بلا ركب -
تقصد ساخناً كالفلفل الحار؟ -
.الطعام أصلاً ليس له ركب -
.لا، لا. اسمع -
...أنا لم حتى -
...حسناً، إذًا هل تفضل -
"أيهما تفضلون يا رفاق، الخيار "أ
،في كل مرة تصلون فيها للنشوة
"تعمل أغنية "أول ستار
،"لفرقة "سماش ماوث
أم الخيار "ب" في كل مرة تعمل فيها أغنية
"أول ستار" لفرقة سماتش ماوث"
تصلون للنشوة؟
."ب" -
."تباً لـ "سماش ماوث -
كيف تعمل الموسيقى
في الحالة "أ"؟
،مثل مكبر صوت صغير، لكن
قوي بشكل معقول
يظهر هكذا بسحر عندما
.تشعر بالنشوة
."لا زلت أختار "ب -
."أ" -
."تباً لـ "سماش ماوث -
انتظر، هل تعمل الأغنية كاملة
"أم يمكن جعلها "توفق؟
.الأغنية كاملة
."لا زلت أختار "ب -
."لا زلت أختار "أ -
ماذا قلت للتو؟
ماذا؟ -
قلت هل يمكنك أن تجعلها "توفق"؟ -
.لا
ماذا قلت للتو، إذًا؟
.لا شيء -
."قال هل يمكنك جعلها "توقف -
.لا، لم يقل -
.بلى، لقد فعل -
.لم يفعل
ماذا؟
."قل "توقف
ماذا؟ لا. لماذا؟
.لا يمكنك قولها
يا صاح، من الذي لا يمكنه قول توقف؟
.بلى، يمكنني
.حسناً، قلها إذًا
،انتظروا
...إذًا، يا رفاق، هل تفضلون
.قلها
.قلها -
...حسناً، هل تفضلون -
.يا صاح، لا يمكنه قولها
أترون كيف أنه لا يريد
أن يقولها؟
.إذًا قلها
!قلها! قلها
،حسناً، حسناً، حسناً -
.توفق، توفق، توفق، توفق
!توفق"؟" -
!"توفق" -
."توقف"
!توقف. توقف! توقف
يا رفاق، ألا تظنون أن مذاق
هذا الجزر غريب؟
!تباً
!الطاعون! الطاعون
بصراحة، لها طعم لاحق يشبه
.البنزين قليلاً
لكن هذا لا يعني بالضرورة
.أنها سيئة
.بالتأكيد الطعم لاذع -
.انطلقوا، انطلقوا -
.طعمه عادي بالنسبة لي
.لا مظلة في الهليكوبتر -
.يا رقيق المشاعر -
هل يمكنك قول "باستا"؟
."باستا" -
.لقد أخبرتك -
...هاه؟ نعم، هذا -
.بالضبط
.يمكنك اختيار خيار واحد فقط
هل تفضل أن تمتص عضواً مقابل أن
يُسمح لك بممارسة الجنس دائماً
أم لا تفعل ذلك
ولكن لا يمكنك ممارسة الجنس
مجدداً أبداً؟
لا، لا أمارس الجنس أبداً؟ -
ما الأخبار؟ -
تباً. كيف الحال؟
...أنا فقط -
.سمعت أنك من القدامى
ماذا يعني من القدامى؟ -
...مثل -
.كأنك كنت هنا في الدورة الماضية
.نعم، كنت
كان من المفترض أن أبقى
،للدورة الأولى فقط
لكن والدي أخطأ ودفع
.ثمن الدورتين
،ولم يستطع استرداد المال
.لذا اضطررت للبقاء
.كان غاضباً جداً عندما أدرك ذلك
.كان عليك رؤية وجهه
.يا للهول
من هم الآخرون؟
...(القدامى؟ أنا، (لوغان -
كيف الحال؟ -
.(مات)... -
.يمكنك الذهاب
ماذا؟ -
.(تيكي) و(إيلاي) -
إيلاي) من القدامى؟)
.للأسف
...لا أعلم، أنا فقط
ظننتُ أنه من المفترض بك أن
.تتحسن أو شيئاً كهذا
.هذا فقط إذا حاولت
.(مرحباً، (جوليان -
ماذا؟ -
إذاً، ما قصة كل تلك الفوضى؟
ماذا؟
...أقصد ما حدث وقت الغداء مع -
الطاعون"؟" -
.إيلاي) مصاب بالطاعون)
.هذا ليس مضحكاً يا أخي
هل سمعت عن الجذام من قبل؟
إيلاي) مجذوم؟)
،المصابون بالجذام ليسوا حقيقيين
.لكنه يشبههم
،لا يوجد تشخيص رسمي لحالته
."لذا نسميه بلايغ "الطاعون
.تلك ليست بثوراً عادية
.تلك بثور الطاعون
.هذا وجه طاعون
،أقسم لك يا صاح
لم تكن لديه أي بثور قبل
.أسابيع قليلة
.هذا هو فعل الطاعون اللعين
،بعد بضعة أيام
أصيب بطفح جلدي غريب ومقزز
.في جميع أنحاء جسده
برأيك، لماذا يرتدي ذلك القميص
طوال الوقت؟
هل تعتقد أن هذه صيحة موضة؟
،كلا، يا صاح
.هذا هو قرف الطاعون بعينه
الخطوة التالية، سينتقل للفتك
بالجهاز العصبي
.ويُعطل المهارات الحركية
،تبدأ بالارتطام بالأشياء
.تتعثر في مشيتك
.تبدأ بإسقاط الأشياء من يدك
والأمور الطبيعية مثل التواصل البصري
،أو القدرة على إجراء محادثة عادية
.تذهب أدراج الرياح
.يجعل دماغك كالعجين
.لا عقل ولا تفكير
...إذًا، أعني، ألا ينبغي عليه
،ألا ينبغي عليه، مثلاً
أن يرى طبيباً؟
.أعني، لقد فعل
."الأمر يشبه "الهربس
.لا علاج له
...إذً هو
هل هو معدٍ؟
،بشكلٍ لا يصدق
.لكن فقط من خلال اللمس
...لذا إذا تعرضت للمس
يا صاح، عليك فقط أن تغسل
.نفسك فوراً
ماذا؟ -
باردة جداً عليك، يا رقيق المشاعر؟
.لا. إنها جيدة -
".لا، إنها جيدة" -
يا رقيق المشاعر، ليس لديك أي
.حظ مع الفتيات
يا رقيق المشاعر، من أين أنت؟
."بوسن" -
ماذا؟ -
بوسن"؟" -
ماذا قال للتو؟
بوسن"؟"
."بوسطن"
هل أنت تتجول في "بوسن"؟ -
."بوسن" -
.لا يستطيع نطق حرف الطاء
مهلاً، هذا هو المكان الذي
.(كان يجلس فيه (إيلاي
.يعني، إنه موبوء
!إنه معدي
!جيك) مصاب بالطاعون)
!جيك)، (جيك)، (جيك)، طاعون
!جيك) لديه الطاعون)
هل أنا بخير؟
.(تشيلسي سيمون)
.(كيت فولتون)
.(شيلي وونغ)
شيلي) النتنة؟)
يا صاح، أقسم أنك مهووس
.بالآسيويات فقط
!يا صاح، اخرس
.أنظر، أنا مهووس كلياً بنصف الآسيويات
أي نصف؟
لا أعلم، النصف الأيسر؟ -
ماذا؟ -
أين الكريم المرطب "لوبريديرم"؟
.(أعطيته لـ (تيكي
لماذا تحتكر الكريم المرطب هكذا؟
يا رقيق المشاعر، فيما تفكر الآن؟
.هيا، تكلم
أنا فقط أفكر في تلك الفتاة
.التي رأيتها سابقاً
.حسناً -
أي فتاة؟ -
.فتاة مثيرة -
هل تعيش في "كندا"؟ -
."بوكاكي"
،يا رفاق أعطوا هذا الفتى بعض الكريم
.اسمع، أخبرني عنها
.كلنا نريد سماع ذلك
.يا رقيق المشاعر
أنا أتخيلها
،تقف في الحمام
.تغسل نفسها
.حسناً
...فجأة
تبدأ في فرك نفسها
...و
...تخبرني كم هي
.تشعر بالإثارة
.تباً يا رقيق المشاعر
.هذا أمرٌ فاضح جدًا
.أنا قريب
.لا تتوقف
...و
.لقد قذفت للتو
.لن أكذب -
.وأنا كذلك -
.آسف
.أنا فعلت أيضاً. إذاً
.وأنا أيضاً
.لا أعتقد أنني سأتزوج أبداً
ماذا؟ -
.ربما عندما أبلغ الخمسين -
الملايين من القراصنة
.يملأون البحر
والدك عمره 60 عاماً الآن؟
عما تتحدث؟
لكن ماذا لو كان القراصنة لا
يشربون الشمبانيا؟
ماذا لو كانوا يقولون فقط
أوه، أوه، أوه"؟"
ماذا تفعل؟
ماذا تعني بماذا أفعل؟
.هذا نداء القراصنة، يا غبي
.هذا ليس نداء قراصنة
.إنه نداء قراصنة
...إذًا أخبرني
.أخبرني ما هذا إذًا -
.هذا مثل نداء فايكنغ، يا صاح -
ما هو "الفايكنغ"؟ -
...حسناً، إنه مثل -
...إنه مثل -
...مثل قرية قديمة -
.نعم -
.القراصنة يقولون "آر"، يا صاح -
.يا إلهي
.يا للهول، يا رجل
تباً! هل أنت بخير؟
.تعرضت لإصابة بسيطة
.الآن أصبحت أفضل
.يا إلهي، يا رجل
...كيف
كيف فعلت ذلك؟
.لن تعرف أبداً أيها الفاني
.انتظروا. انطلقوا، انطلقوا
الشيء الوحيد الذي تبرع
.في استخدامه
.أشعلها
.إنها ترش، إنها ترش
!نعم
الشيء الوحيد الذي تبرع
.في استخدامه
ما هذا بحق الجحيم؟
مهلاً، أين الموسيقى يا (مات)؟
لماذا أنت فظيع هكذا
في كل شيء؟
.شكراً. ها نحن ذا
.تلك ليست صديقتك يا صاح
!يا للهول
ما هذا بحق الجحيم؟
.يا رجل، اغسل هذا القرف
.عليك أن تغتسل
.افرك تلك الذراع اللعينة -
.افركها -
،وهو يستمر بالفرك أكثر
.وهو يستمر بالفرك أكثر
.يا رقيق المشاعر، أنت مجنون
.كان ذلك جنونياً
.كان رائعاً
أنا أخبرك، السر كله يكمن في
.اللعب تحت الماء
هذا ما يفصل المحترفين
.عن الهواة
سمعت أنه في الأولمبياد
،يقومون بحلاقة شعر عانتهم
.حتى لا يتمكن أحد من شدّها تحت الماء
.نعم
.هذا وحشي -
.نعم -
أخي يقول أنه يجب أن يكون
.لديك أظافر طويلة
.يمكنك خدش الرفاق
،لذا السر هو إبقاؤها ناعمة
.ولكن طويلة نوعاً ما
،بعد الموافقة عليها
قم فقط بقضمها لتصبح أطرافاً
.مدببة صغيرة
هل أخوك محترف؟
،أعني، عمره 18 فقط
"لكن جامعتي "برينستون" و"براون
.في صراع مميت عليه تقريباً، لذا
.تباً
.رقيق المشاعر خبير بهذه الأمور
أليس كذلك يا رقيق المشاعر؟
،)هذا الرجل (تشارلي
،الدورة الماضية
.(هو من نقله إلى (إيلاي
وصل به الأمر إلى حد أنه لم يعد قادراً
.على خوض حوار مفهوم
.اضطر للعودة للمنزل مبكراً
هل هو بخير الآن؟
آخر ما سمعته، كان في
.مصحة عقلية ما
."يقضي أيامه يلعب "الجينغا
لا تنسوا تحديد هذا الموعد
.في مفكراتكم
يقترب موعد حفلة الرقص الصيفية
المرتقبة لجميع المخيمات
والتي ستقام في الصالة
.الرياضية الرئيسية
موضوع الحفل لهذا العام هو
."تحت أعماق البحر"
،سيكون لدينا دي جي مباشر
...ألعاب
."شيتوس"
."لا، "دوريتوس
."لا، "شيتوس
.لن أكون من الـ "سيث" الأشرار -
.لكن الـ "سيث" أشرار بطبعهم -
...لا، هم فقط لديهم أقل
،لا، لا، لا
.إنهم أشرار
...لا. يمكنني -
.إنهم مجرد أشرار تماماً -
"يمكنني تحويل غالبية الـ "سيث
.إلى أناس طيبين
.لا، لا يمكنك -
.بلى، يمكنني -
.ربما سيقتلونك فقط -
...لا، سأقوم -
.(أو سيقتلك (دارث فيدر -
،سأتسلل بينهم -
وسأحرص على أن يصبحوا
.جميعاً أخياراً
...واحد، اثنان، ثلاثة
♪ ورغم أنني -
سأرتكب أخطاء ♪
♪ لن أكسر قلبك أبداً ♪
♪ وأقسم ♪
♪ بالقمر
والنجوم في السماء ♪
♪ سأكون هناك ♪
♪ أقسم ♪
♪ مثل الظل
الذي بجانبك ♪
♪ سأكون هناك ♪
♪ في السراء والضراء ♪
♪ حتى يفرقنا الموت ♪
♪ سأحبك
بكل دقة من دقات قلبي ♪
♪ وأقسم ♪
.(إنه (إيلاي
.لديه انتصاب، يا صاح
!يا للهول، يا شباب! يا للهول
.لديه انتصاب
.إنه منتصب بحق الجحيم
!نعم! نعم
.انتصاب لعين
.اسمع، (إيلاي) منتصب -
.مهلاً -
.إلى المسبح، الآن
.هيا
،إيلاي) منتصب)
.إيلاي) منتصب، (إيلاي) منتصب)
كم عمركم يا رفاق؟
.إنه سؤال
كم العمر؟
.13 -
.12 -
.اثنا عشر وثلاثة عشر
.كبار بما يكفي
.حسناً، كبار بما يكفي
.أفعالكم ليست محايدة
،أعني، هل توقف أي منكم
،ولو لمرة واحدة وفكر
"كيف سأشعر لو كنت مكانه؟"
وتخيلوا لو تم فضحكم أمام الفتيات
والإشارة إليكم والضحك عليكم
،بسبب شيء
.أقسم بالله، لا تملكون السيطرة عليه
.(لوغان)
.أظن أنني سأشعر بالسوء -
!يا للغباء -
.تظن أنك ستشعر بالسوء
.يقولها الفتى الذي أشعل الفتيل
.كنت أمزح فقط
إذًا تعتقد أن هذا مضحك؟
.لا
جيك)، ماذا عنك؟)
هل تعتقد أنه كان مضحكاً؟ -
...أعني -
هل كان كذلك؟ -
.نوعاً ما، نعم -
".نوعاً ما، نعم"
.لماذا؟ اشرح لنا
لماذا تعتقد أنه كان مضحكاً؟
،حسناً، لسبب واحد
.كان قضيبه منتصباً
.دعني أسألك هذا
هل سبق وأن تعرضت للإهانة
أمام مجموعة؟
أعني، إهانة عميقة، عميقة جداً؟
.هذا بالضبط ما تفعله الآن
.استمعوا إلي
أنت في أي عمر، 13؟
.اثنا عشر. نعم -
.12 -
،وتضحك على أسخف الأمور
أمور صبيانية
وكأنها تصرفات طفل في الخامسة من
...نوعية "بيفيس وبات-هيد" الـ
هل يشاهد أطفال في الخامسة
بيفيس وبات-هيد"؟"
اسمع! لديك ثانيتان لإزالة تلك
.الابتسامة عن وجهك
،)أو كلكم بسبب (جيك
ستقومون بتمارين الضغط والقفز
.تحت الشمس طوال اليوم
.أنا لا أمزح حتى
...واحد
.حسناً
.قضيب
.أسرعوا وإلا سنقضي اليوم بطوله هنا
.أسرعوا
.ثلاث دورات. بقي اثنتان
ماذا يفعل يا صاح؟
نوع من... لا أعرف، ربما خيال؟
،♪ حمار، حمار، حمار -
حمار ♪
♪ ،حمار، حمار، حمار
♪ ،دا-دا-دا-حمار
دا-دا-دا-حمار ♪
♪ دا-دا-دا-دا-دا-حمار ♪
♪ ،حمار، حمار
حمار، حمار ♪
هل يمكنك أن "تتوفق" عن فعل ذلك؟
.امتص قضيبي، يا رقيق المشاعر
.امتص قضيبك بنفسك -
.هذا غير ممكن أصلاً -
.بلى، إنه ممكن -
.لا، غير ممكن -
.بلى، إنه ممكن
.مايك غريسوولد) يفعلها طوال الوقت)
.لا، لا يفعل -
.بلى، يفعل -
كيف؟ -
ماذا تعني بكيف؟ -
.الرجل لديه مرونة في المفاصل
.انتهت القصة
هل أنت نباتي؟
.نعم -
لماذا؟ -
حسناً، أظن أنني فقط أشعر بالشفقة
.تجاه الحيوانات
هل ستهتم إذا كانت بقرة
،بثلاثة ألسنة، مثلاً
مقززة تماماً وكل ذلك القرف؟
نعم. هل كنت ستشفق عليها
يا رقيق المشاعر؟
.كنت سأشعر بالشفقة أيضاً
أتعلم، لا يمكنك ببساطة التجول
وقتل الأبقار البريئة
.لمجرد كونها مختلفة
كيف يمكن ألا ترغب في قضم هذا؟
ألا تشعر بالذنب؟ أعني، ألا تشعر
بشيء على الإطلاق؟
.ليس ذنبها أن لديها ثلاثة ألسنة
.اهدأ يا رقيق المشاعر
لماذا أنت متوتر هكذا؟
.لست متوترًا -
.لست متوترًا" -
ليس ذنبها
".أن لديها ثلاثة ألسنة
لديك ثانيتان لإزالة تلك الابتسامة"
.عن وجهك
".ثانيتان
هل يمكنك أن تكون أكثر دقة؟ -
إلى أين أنت ذاهب؟
.الحمام
.مرض جنون البقر
مرحباً، (إيلاي). كيف الحال؟
منذ متى تعتقد ونحن هنا؟
.الجيلاتين
ماذا؟
تخلطه مع كريم الأساس
.وتصبه في قالب سيليكون
ثم ترسم المزيد من التفاصيل
.وتضع الدم في الخطوة الأخيرة
عما تتحدث؟
.من أجل الـ... من أجل الخدعة
.نعم
،بصراحة، بالنسبة للدم
من المهم ألا تشتري الأشياء
.الجاهزة من المتجر
إما أن تصنعه بشراب الذرة
وملون الطعام
أو تدخر لنفسك البعض في المرة القادمة
.التي تجرح فيها نفسك
هل تفعل ذلك؟
،نعم، تضع فقط شراب الذرة في وعاء
.وتضيف ملون الطعام
أحياناً أحب أن أضيف القليل من الماء
.حتى لا يكون لزجاً جداً
.لا -
أنت تجرح نفسك؟
.وخزات صغيرة
.إنه مهدئ
.مثل حمام صوتي
.انظر
.لا يجب أن تفعل ذلك
لماذا؟
.لأنه سيء
أحياناً أغرس أظافري في
.إبهامي حتى ينزف
أنت لست من هنا، صحيح؟
.قابلت أمي رجلاً ما في قمة إعلامية
...(فيل)
،وأقاما علاقة
.وتركت والدي
."كنت أعيش في "بوسطن
.ببساطة، تركنا كل شيء وارتحلنا
...لذا كان الأمر
.كان الأمر غريباً نوعاً ما
هل تحب أمك؟
.إنها أمي
هل فكرت يوماً في حقيقة أنه
في مرحلة ما من حياتها
اضطرت أن تمارس الجنس الفموي
لأول مرة؟
لا، ما خطبك؟
.نحن نريده
.نحن نحتاجه
.يجب أن نحصل على الغالي
.لقد سرقوه منا
.يا للهول
.الهوبيت" الماكرون الأشرار"
.الهوبيت" السمان الأغبياء"
هل تفضل أن تضاجع كلباً ولا أحد
يعرف عن ذلك أبداً
أم لا تضاجع كلباً ولكن الجميع
يعتقد أنك ضاجعت كلباً؟
.أضاجع كلباً. أعتقد
.هذا شرير
،اسمع، لقد تحدثتَ مع طبيب
أليس كذلك؟
،أعطاني هذا الكريم
.لكنني أظن أنه قد يزيد الأمر سوءاً
هل تحتاج إلى مساعدة أم...؟
.لا أريد أن أعديك
ماذا تعني؟
.بالطاعون
أنت لا تصدق ذلك حقاً، أليس كذلك؟
هل أنتم تمزحون؟
.مضحك جداً
...حسناً، يمكنكم
.يمكنكم التوقف الآن
.جيك) أخبر الجميع أنك مصاب بالطاعون)
.هذا ليس صحيحًا حتى
.(قال أنك قمت بتدليك ظهر (إيلاي
.نعم، هذا غير صحيح تماماً
.لذا
قال أنك استخدمت زيوتاً معطرة
.أو شيئاً مثل الخزامى
،أنت تعلم أن الطاعون مجرد خدعة
أليس كذلك؟
.نعم. إنه أمر غبي
.لقد نسيت نظاراتك
.شكراً
.أنا لست مصاباً بالطاعون
ماذا؟
.أخبرت الجميع أنني مصاب بالطاعون
.لا، لم أفعل -
.بلى، فعلت. أعرف أنك فعلت -
.أنا فقط أعطيت تلميحات
.ولا ذنب ليّ إن قام الآخرون بالاستنتاج
تلميحات؟
.إعطاء (إيلاي) تدليكاً للظهر -
...لم يكن -
.لم يكن تدليكاً للظهر
.حسناً
كيف ستشعر لو أخبرت الجميع
أن أمك، مثلاً، راقصة تعري؟
.سأرتبك -
ترتبك؟ -
.سأشعر بارتباك شديد بحق الجحيم
لماذا؟
.لأن أمي ميتة
.هذا ليس مضحكاً
.أنا لا أمزح
.ليس هناك أي خطب بيّ
.حسناً
.الطاعون خدعة
إذًا هل يمكنك من فضلك إخبار
الجميع أنني بخير؟
.ظننتك قلت أنه خدعة
.أعني، إنه كذلك
صحيح؟
.ربما لست مصاباً به
هل غسلت يديك بعد ذلك؟
بعد ماذا؟ -
.تدليك الظهر -
.لم يكن تدليكاً للظهر
كان بحاجة للمساعدة في كريم
.الطفح الجلدي خاصته
.حسناً
لماذا تفعل هذا بيّ؟
أفعل ماذا؟
.تخبر الجميع أنني مصاب بالطاعون -
.يا صاح، بحقك -
.لا تدع ما يظنه الآخرون يحدد من أنت
ما هذا؟ هل هي حكمة من
بسكويت الحظ؟
.(دينيس رودمان)
.حسناً، لقد غسلت يدي مرتين
،هذا يعني أنني لست مصاباً
صحيح؟
.رائحتها ليست جيدة
.رائحتها مثل القدم
.لا، ليست كذلك
نعم، ربما لأنني كنت قريبًا جداً
.من وجهها
.أنت لم تكن قريباً من أي شيء
.أحضرت لك بعض الأطعمة اللذيذة
،لدي بطاطس مقلية هنا، هوت دوج
..."سكيتلز"
.دببة جيلاتينية
.شكراً
،)هذا الطفل، (نيك سينسيجالي
وضع ملينات في زجاجتي قبل
"رحلتنا إلى "نيويورك
لمشاهدة مسرحية "البؤساء"، والحافلة
...لم يكن بها أي حمامات، لذا
.نعم
.اضطرت أمي للمجيء لتقلني
الأمر سيء لأنني في الواقع أحب
.مسرحية "البؤساء" كثيراً
.نعم -
.رأيتك ذهبت وتحدثت إلى فتاة -
.وتجمدت وقلت أنك تحب الأناناس
(بالضبط. على الأقل أنا و(لوغان
.لدينا فتيات
.لا، ليس لديكما أي شيء
.حسناً
....حسناً، إما -
.اخرس -
...إما يمكنك الحصول
...يمكنك الحصول
.الشيء الوحيد -
.(حسناً، لقد نمتُ مع (مارغريت -
...حسناً، أنتم يا رفاق
.المرحلة الثانية... المهارات الحركية
.اختفت
كما تري، كان الأمر أشبه
،بمواجهة الجدار
.لا يمكنك النظر إلى الكلب -
ماذا ترى؟ -
...يمكنك الحصول على مثل
نعم، لكن لا يمكنك رؤية
.الكلب، يا صاح
.أنت مثل الكلب المرشد لها -
...لا. هناك قطة -
ماذا تعتقد رقيق المشاعر يفعل؟
.هذا في الواقع سؤال رائع
أين رقيق المشاعر؟
ربما يعطي (إيلاي) تدليكاً للبطن
.هذه المرة، بعد تدليك الظهر
ربما يقوم بتوزيع بعض التربيتات
.على الظهر
تربيتات على الظهر؟
،اسمي رقيق المشاعر
.وقد أخرجت ما بداخلي للتو
!رقيق المشاعر
من الأفضل ألا تكون تحلم
.بواحدة من فتياتنا
!نعم
!رقيق المشاعر
!رقيق المشاعر -
المعذرة. مرحباً؟
هل لديك هاتف؟
مرحباً؟ -
.أمي -
أهلاً. (بن)، هل هذا أنت؟
بن)؟ حبيبي؟ هل أنت هناك؟)
هل تسمعني؟
بن)، هل أنت هناك؟)
...نعم. نعم، أنا -
...كنت أتساءل فقط
إذا كان بإمكانكِ فقط أن
.تأتي وتقليني
حبيبي، أين أنت؟
،بن)، حبيبي)
.أخبرني أين أنت
...أخبرني أين أنت الآن
.(بن)
هل تعلم ما هو يومي المفضل
في المدرسة الثانوية؟
.اليوم الأخير تماماً
.كرهتها
.نعم. كان لدي لقب
.(كان تشابز (السمين
لم أكن حتى زائد الوزن منذ
.المدرسة الاعدادية
،لكن الاسم تبعني
،وكما تعلم
.علق في رأسي
ثم هل تعلم؟
...تخرجت
،وتركت كل ذلك ورائي
.وبدأت من جديد
أترى؟
إذًا... عشرينياتك كانت جيدة؟
.إنها... لا، لا
...لا، أعني، لقد كُسر قلبي، و
...ثم
،اكتسبت المزيد من الوزن
...تقريبًا 14 كغم، ثم
حسناً، ثم التوى ظهري
لمجرد أنني كنت أحاول التقاط
مجموعة مفاتيح
وقال الطبيب أنني لن أتمكن أبداً
.من التعافي وما إلى ذلك
،لكن، أعني، حتى مع ذلك
نعم، كانت أفضل بكثير من
سنوات مراهقتي
...الآن، ثلاثينياتي
.أفضل من عشرينياتي
،والآن، أعني
انظر إلي الآن، صحيح؟
.بالأربعينيات ورياضي
...و
سنوات مراهقتك كانت أفضل...
...من
أقصد، عقدك الأول؟
.كلا بالتأكيد
أعني، ذلك الوقت هو مجرد
.نعيم خالص
.لا شيء أفضل من ذلك
هذا أكثر حديث تحفيزي كآبة
.على الإطلاق
...انظر، فقط
...كن نفسك، لأنه
!ما الذي يمكن أن تكونه غير ذلك...
.أنت هو أنت. هذا رائع
.فقط كن نفسك يا صاح
.سوف ينجح كل شيء
.أعلم أنها عبارة مبتذلة
.لا أعرف ما إذا كان ذلك يساعد
...على أي حال
أمي لم تصرخ عليك، صحيح؟
،كانت قلقة فقط
.هذا كل شيء
.لقد أخفتها حقاً
.لا بأس من البكاء
.فقط أخرجه
.أخرجه. الأمر جيد
.هي فقط لا تعرف كيف تتصرف كبشر
هل هناك أحد يضايقك، (بن)؟
،لأنه إذا كانوا كذلك
.عليك فقط أن تخبرني
.لأن صمتك لا يساعد أحداً
.خاصة ليس أنت
هل هو (جيك)؟
ماذا؟ لا. لا، لماذا؟
.حسناً
...(اسمع، شباب مثل (جيك
.هم فقط خائفون
(مرعوبون من شباب مثل (إيلاي
.لأنه مختلف
هل تريد أن تعرف سراً؟
.نحن جميعاً مختلفون
.كلنا
أنا لم أفكر حتى في الشباب
"الذين نادوني بـ "تشابز
.إلا الآن
،في الواقع، الآن
،ربما هم يجلسون على أريكة
.خمن ماذا، سمينون للغاية
...حسناً، إذًا
أتعلم؟
ماذا تقول؟
هل تريد أن توصلني للمنزل؟
جلسة السباحة تبدأ في
.غضون 10 دقائق
أيها المشرفون، يرجى التأكد من
.إحضار بعض واقي الشمس
من هذا؟ -
نعم. أرأيت يا صاح؟ -
.لا، جاءت أولاً
.نحن نفكر بنفس الطريقة -
.لا، الدجاجة جاءت أولا -
لماذا نناقشُ هذا حتى؟
.أنا لا أوافق. بالضبط -
لماذا قلت بيضة للتو؟ -
حسناً؟
.لا أفهم لماذا لديك مشكلة معه
.هذا يشبه زنى المحارم يا صاح
.لم يكن ذلك في سريرهما
لديهم ما يشبه حوض استحمام كبير
.مع ما يشبه صنبور الشلال
فقط تزحلق مؤخرتك
.إلى الجانب
.ترفع ساقيك
،عمي لديه حوض استحمام ساخن
.والنفاثات، إنها مذهلة
.أرأيت؟ إنه يفهم
.لكنه ليس نفس الشيء
.لا، إنه نفس الشيء
."الدخول إلى "تاكو بيل...
هل سبق لك أن ذهبت إلى
منغوليان غريل"؟"
.يا صاح، الأمر جنوني
.لديهم رجال يرمون سواطير اللحم
،إنه مثل، قطع، قطع، قطع
.ثم قذف
".كيف حالكِ اليوم يا سيدتي، التقط"
.قطع، قطع، قطع، قطع، التقط
.ارمي
لطالما أردت أن أفتح
.مطعماً
انتظر، ربما بدلاً من الجلوس
،في مقصورة
يتم اصطحابك إلى "ساونا" خاصة بك
:ويكون الأمر كالتالي
.صباح الخير أيها الناس"
."مرحباً بكم في "ستيم إن سيزل
"هل يمكنني تلقي طلباتكم؟
.مفتوح على مدار الساعة
...هل خطر في بالك يومًا، مثلاً...
أن لا يكون زائفاً بنسبة 100%؟
.لا يهم
.كان ذلك سؤالاً غبياً
.أعتقد أن هناك شيء خاطئ بيّ
ماذا تعني؟
.لا أعرف
.أشعر فقط أن هناك شيئاً خاطئاً
...نعم، لكن
...لكن هذا... هذا
مجرد شعور، صحيح؟
...أقصد، هو... هو ليس
.حقيقياً في الواقع
!مرحباً، يا رقيق المشاعر
مرحباً. كيف الحال؟
."تحدثت إلى "دادي واجز
أردت فقط القول إن كنت تصرفت
بوقاحة أو أي شيء كهذا
.كما تعلم، فأنا آسف
.ماذا؟ لا
.لا، لا، لا، لا
.لدي أخ أكبر
وأنا فقط معتاد على التواجد
،مع أصدقائه
ونحن نتبادل الشتائم والمضايقات
.طوال الوقت
نعم، أنا لا أعرف حتى
.عما تتحدث
حقاً؟
...حسناً، كما تعلم، أنا
،رأيتهم يتحدثون إليك
لكن... ماذا حدث؟
تلقيت تلك المحاضرة الطويلة المعتادة
.عن التنمر وما شابه
...لكن
.أمر غبي جداً
أقصد ما هذا؟
هل نحن في روضة؟
،كما تعلم
.ربما (إيلاي) قال شيئاً
تعتقد ذلك؟
.نعم
.ربما -
.محتمل -
.أظن أنني سأراك لاحقاً، يا صاح
.نعم
!تباً
!تباً، أبعدوهم
!لا، ابتعدوا! توقفوا! تباً
!ابتعدوا
!تباً
!لا، توقفوا! ابتعدوا! توقفوا! لا
!لا
!ابتعدوا
!توقفوا! تباً! توقفوا
!النجدة! توقفوا! توقفوا
!توقفوا
!تباً
!توقفوا! ابتعدوا! تباً
!توقفوا! توقفوا
!ابتعدوا! توقفوا
!تباً
!اغربوا عن وجهي
!اللعنة! يا إلهي! أبعدوهم -
!الطاعون -
!الطاعون! الطاعون
.اذهب وشِ بنا عند "دادي واجز"، يا صاح
."اذهب وشِ بنا عند "دادي واجز
!ابتعدوا
!أبعدوهم
هل أنت بخير؟ -
!(نحن نمزح فقط يا (إيلاي -
!حسناً؟ كانت دعابة مضحكة
.هذا ما يفعله الأصدقاء
!كيف لا يبدو هذا واضحاً لك؟
!الطاعون! الطاعون -
!طاعون
هل تفضل ألا تأكل لمدة 48 ساعة
أم تقضي اليوم مع "دادي واجز"؟
.هناك خيار واحد فقط
.أعتقد أنه آمن
.سأختار 80 يوماً
.سأختار 30 يوماً و 23 ساعة
.لا، لا. 80 ساعة
.بالضبط -
.مهلاً -
ثانيتان. امسح تلك الابتسامة
.عن وجهك
سألغي التدريب للجميع
.وأرمي الجميع في الشارع، يا صاح
ماذا؟
ثم إذا شربت الماء، فإنه يحتوي
...على ماء، لذا
ماذا؟
!انطلقوا، انطلقوا
!ادفعوا
!استمروا في التحرك
!انتبهوا! أعينكم على الكرة
!ادفعوا! ادفعوا! ادفعوا
!حركوا تلك الكرة
.اضغطوا
!اضغطوا
!ادفعوا! ادفعوا
.جدوا مكاناً مفتوحاً
...بجدية -
...الكرة
!حركوا تلك السيقان
!هيا! حركوها، حركوها
!هيا
!تراجعوا
!لا، لا! لا! لا
!توقفوا
!مرر الكرة
.هيا
!استمروا هكذا
!حسناً، سدد، سدد، سدد
.(أحسنت يا (بن
.مهلاً، اللعين خدشني
ماذا؟ -
.احتسب الخطأ -
أحتسب ماذا؟ -
.الخدش اللعين -
أنت تنفخ في تلك الصافرة
،طوال الوقت
ولن تنفخ فيها ضده الآن؟
!يا للهول يا أخي! احسبها
.تباً يا أخي
أنت لا تعرف أي شيء لعين
.عن كرة الماء، يا سافل
!اخرج من هنا
!مهلاً
هل أنت بخير؟
أنت بخير؟
!أنت! اخرج من المسبح
.هيا
.هيا. اخرج
فيما تفكر؟
"حفل توم ليرنر الصيفي"
اسمعوا. من يحصل على مداعبة يدوية
.أولاً يحصل على 10,000
.هذا هو الطاعون في ذروة قرفه
.(إيلاي) -
!كيف الحال؟ -
ماذا تفعل؟
!إيلاي)! ماذا تفعل؟)
.بن)، أنا أرقص) -
،لا، (إيلاي)، أنت لا ترقص -
.لأنه ليس لديك أحد لترقص معه
.بلى، لدي
.(أنا أرقص مع (بوبي
.هي لا تهتم بشأن الطاعون
صحيح، (بوبي)؟
!مهلاً! توقف
!ماذا تفعل؟
!ماذا...؟
لماذا فعلت ذلك؟
!لماذا فعلت ذلك؟
.(إيلاي)
.إيلاي)، توقف. استمع إلي)
!إيلاي)! (إيلاي)، توقف)
!انتظر
إلى أين أنت ذاهب؟
!تعال إلى هنا! توقف
!(إيلاي)
هل تعرف ما هي مشكلتك؟
.أنت حتى لا تحاول
تعتقد أن بإمكانك ببساطة أن
تكون على طبيعتك
وألا تبالي بما يظنه أي شخص
هذا ينجح فقط عندما تكون طبيعتك
من نوع الشخصيات
.التي يرغب الآخرون في التواجد حولها
.إيلاي)، لا أحد يريد أن يكون حولك)
!لا أحد
!انظر إلي
!أنا أتحدث إليك
.مهلاً! التواصل البصري
هل سمعت عنه؟
ما هي مشكلتك اللعينة؟
أتعلم، يوماً ما سيتوجب عليك
أن تنضج بحق وتدرك أن
الوقت قد حان
،لتبدأ بالتصرف كبشر طبيعي
وإلا ستقضي بقية
حياتك اللعينة البائسة بلا
.أصدقاء ووحيداً
!هل هذا ما تريده؟
.انظر إلي
.إيلاي). هذا ليس مضحكاً)
.حسناً. ادخل
...حسناً
سيكون بخير، صحيح؟ -
.(اذهب إلى الداخل، (بن -
صحيح؟ لكنه سيكون بخير، صحيح؟
!بن)، اذهب إلى الداخل)
.سيكون بخير
!تباً
!شغلها يا دي جي